Observación de cuatro archivos HTML

En cada uno de los cuatro archivos, hay una estructura similar.

- En la primer web, hay un mensaje de entrada, que dice "Entró", y si no cambias de ventana, o le das a aceptar, la web no se carga, y el mensaje desaparece.
- Lo mismo pasa en la web 2.
- En la tercera web se puede ver la página, pero aparece el mismo cartel.
- Pero en el cuarto caso pasa lo mismo que en los dos primeros.

Los cuatro scripts tienen diferencias sutíles.

Los archivos abren los scripts en distinto orden. Y se puede percibir que los tiempos de carga son diferentes.