  -Clase #1: 10-08-2021_Martes:

Hoy se empezó mencionando temas importantes, como es el web hosting, o los servidores, dos temas muy interesantes.
Los port, que yo tenia dudas, es para hacer "canales" para transmitir distintos tipos de datos.
Después nos charló sobre el tema de los dominios.

Vamos a freenom para hacer el nombre de dominio, enviarle un mail al profe con el mismo, y el da lugar para que los alumnos de segundo año, hagan un host con mail/nombre y contraseña, para que nosotros hagamos los trabajos.

Freenom: "https://www.freenom.com/es/index.html"

El profe dejó un trabajo...

Trabajo practico nro 1


Abrir la pagina web en:
  https://demo.tagdiv.com/newspaper_classic_pro/2019/09/10/td-post-making-family-out-of-friends/#


Etapa 1:

 investigar el ancho , largo, color y demas caracteristicas de:
 
 About, Contact, classic, facebook, instagram, twitter, lupa, barra negra,
 Home, Life, Family, Travel, Inspirational
 
Entrega: 
  Construir un archivo de texto, con las caracteristicas de cada uno de los elementos hmtl previos.



Etapa 2:

Usamos los siguientes valores de T

Etapa 2:

Usamos los siguientes valores de Top y left con un ancho del body de 830px


valores de top 
  about 50,  barra negra 112,  classic 40,  twitter 48,  home 137

valores de left
 about 20, contact 82, classic 350, twirrer 750, lupa 780, instagram 715,
 facebok 680, inspirational 540, travel 440, family 335, life 255, home 174

objetos html a usar 
  div,  p,  img

Estilos a usar 
 position, width, height, left, top, backgroundcolor, fontfamily, fontsize



Armar la pagina con los elemen
numerados en la etapa 1. Se puede armar en donbosco.ga o en donde se sientan mas comodos.

Entrega: 
  Los archivos html y css necesarios.

_______________________________________________________________________

Home
    color: #b5b5b5
    fuente: poppins
    vertical-align: middle
    font-size: 16px !important;
    font-weight: 600 !important;

Igual que Life, Family, Travel, e Inspirational.

About Us y Contact
    color: #111
    Fuentes y tamaños iguales que arriba

Classic
    color: #222
    fuente: Playfair Display
    font-size: 46px
    ES UN TITULO

Facebook, Twitter e instagram
    color: #000000
    fuente: 'newspaper'
<<<<<<< HEAD
    tamaño:



  -Clase #2: 17-08-2021_Martes:

Clase Perdida

  -Clase #4: 24-08-2021_Martes:

Hoy fue una clase muy aleatoria, estuve festejando el cumpleaños de Sole, y por lo que pude escuchar, se estuvo ordenando todo el asunto de los dominios, y trabajaron un poco.

  -Clase #5: 31-08-2021_Martes:

Hoy, Nico nos ayudó a ver que es lo que está pasando:

"de la página que teníamos de referencia ( https://demo.tagdiv.com/newspaper_classic_pro/ )
Teníamos que poder identificar los atributos de cada zona (por ejemplo, donde está ubicada cada cosa, su tamaño, color, etc)

con esos datos, teníamos que crear cinco archivos html donde cada uno representaba una "sección" de la pag (Las secciones serían 
Home, Travel, Life, etc, que son las que aparecen ahí) Las únicas dos diferencias que van a tener esos 5 html entre sí es que, 
por ejemplo, el html "Home" va a tener la palabra home mas clara (el color es el que tomamos de referencia en el primer punto), 
y abajo va a tener una imagen random (igual si querés podés usar las que aparecen en la pag).

Cada html va a tener su sección mas clarita y una imagen. el resto todo EXACTAMENTE IGUAL.

Para qué? Para que cuando veas los 5 html "parezca" que solo cambia el color de la seccion y las fotos como si pasaras el mouse 
por encima de las mismas. (por las dudas aclaro que las imagenes tienen que tener exactamente las mismas medidas)

Una vez que tengas eso, tenés que lograr que las secciones, cuando las clickees, se redireccione a la que clickeas

pd: si no entendes algo decime, no puedo mandar audio porque estoy con la clase

pero para que te des una idea, y si necesitas una mano copiando atributos, te paso lo que hice yo"

Después de agradecerle la dedicación de explicarme, el profe aclaró que el tema de aprender a hacer isologos con letras, lo delegó a cada uno de nosotros, y nos mostró como se 
puede cambiar el texto de una página (desde lo visual) para que halla letras con isologo.

METADATA: El triángulo del menú desplegable, está en sans-serif, esa fuente.

En la clase del día de la fecha, hay información de como se hace la web de las cinco páginas, hay que mirarla y seguir esa directiva.

  -Clase #6: 07-09-2021_Martes:

Hoy arrancamos con la pauta del profesor, de revisar el estado 
de los prácticos 1 y 2, enseñando un tema nuevo.

Uno de los temas nuevos es un "Evento". Básicamente los eventos 
son acciones o tareas que se ejecutan en un programa. 
Usualmente son ejecutadas por objetos, personas, u objetos 
controlados por personas.

El segundo práctico, lo que pide es desarrollar funciones "Inteligentes" con JavaScript en los 5 HTML realizados, y que en la página figuren esos cambios.

--Lapso de las vacaciones de Primavera: Clases 7 a 9.--

  -Clase #10: 12-10-2021_Martes:

Hoy estuvimos revisando la situación. Y nos paramos en resolver primero el TP 1.
Esa es la consigna que nos dió, y el próximo Viernes, va a dar una clase de Soporte a segundo año, en...

(No title)
Tuesday, October 12 · 5:30 – 7:30pm
Google Meet joining info
Video call link: https://meet.google.com/idz-gmot-ada

  -Clase #11: 19-10-2021_Martes:

El Profesor nos envió un archivo, para que analizemos que pasa en cada uno de los casos. 
Al final de ese analisis, abrir estos en un editor ASCII e intentar entender como funcionan 
cada una de las sentencias de JavaScript.

  1.- recibir correo
  2.- descompactar
  3.- ejecutar en chrome cada uno de los archivos html 
  4.- tomar nota de que ocurre, y en que orden en cada archivos
  5.- abrir los archivos con un editor ascii, y intentar entender como funciona cada una de las sentencias javascript porque 
  6.- escribir las conclusiones  

  El Iframe sirve para meter páginas web dentro de otras.

  Las formas del caso 1 y 4 son útiles para hacer el TP 2

  -Clase #12: 26-10-2021_Martes:

El profe pide con urgencia para el martes que viene mis dos trabajos.
En eso hay que estar después del Jueves, después de ver objetos. Y este miercoles no experimetal, se va a volver uno.
El profe pidió hacer drag an drop de un elemento de internet, y capturar una imagen, pero eso es para trabajar.

Con respecto a este anuncio muiltimateria, si y solo si se resuelve esto bien, el Lunes se condecora con una licencia justificada.

HORA DE MOVERSE.

Dato de color. JavaScript es un lenguaje creado para que sea simple, y con solo dos o tres reglas se pueda manejar.

Para mover un elemento, se usa la funcion "elemento".draggable, en True, y si usas .ondragover=function(ev)
                                                                                   (ev){ev.preventDefault()} lográs que el elemento se mueva.

Las diferencias entre un drag y un draggstart es que en ondraggstart se pone al final el ID del elemento.

El profe nos va a pasar un correo con todo esto, cuando esté, lo pego acá.

  -Clase de apoyo 29-10-2021_Viernes:

El profe marcó que le haga el TP 1 para el próximo martes.

  -Clase #13: 02-11-2021_Martes:
El profesor enunció los trabajos 3 y 4.

/home/pwuno/noodt/tp01
/home/pwuno/noodt/tp02
45.61.49.213

pwuno/donbosco

Es mi nueva dirección en el FileZilla.
El profe pidió que le suba los archivos ahí, del Tp 1 en adelante.

  -Clase #14: 09-10-2021_Martes:
El desafío de hoy es llevar la webcam en directo a una página, el profe nos va a explicar como hacerlo.
Eso va a ser el último TP. Hay que apurarse.


  -Clase #16: 16-10-2021_Martes:

El día consistió en darle miradas a el trabajo del Tetris.
Este viernes a las 17 va a dar prioriadad a las clases de apoyo.
Nuestra misión es llegar a ese Viernes, acomodandonos en el segundo
trabajo, como para tener bases de charla de el mismo. Vos lo que podés
hacer es tomar lo que creés que tenés que usar en la web de lo del CSS,
ponerlo, y experimentar.